Задание 5
Напишите информационную систему «Корпорация».
Программа должна обеспечивать:
■ ввод данных;
■ редактирование данных сотрудника корпорации;
■ удаление сотрудника корпорации;
■ поиск сотрудника корпорации по фамилии;
■ вывод информации обо всех сотрудниках, указанного
возраста, или фамилия которых начинается на указанную букву;
Организуйте возможность сохранения найденной
информации в файл.
Также весь список сотрудников корпорации сохраняется
в файл (при выходе из программы автоматически, в процессе исполнения программы по команде пользователя).
При старте программы происходит загрузка списка
сотрудников корпорации из указанного пользователем
файла.