Создайте веб-приложение «Квиз». При старте приложения пользователю предлагают выбрать категорию
вопросов. Должны быть доступны такие категории:
 История;
 Спорт;
 Поп-культура;
 Космос.
После выбора категории пользователь получает набор вопросов (не больше 10). К каждому вопросы прилагается
набор потенциальных ответов. У каждого вопроса только один правильный ответ. По завершении пользователю
отображается количество правильных и неправильных ответов.


Задание 2
Добавьте к первому заданию вопросы без вариантов
ответа. Пользователь вводит правильный ответ в текстовое поле.

