1. Вывести дату
2. Вывести список людей через список в хтмл
3. Создать форму
	Имя
	Пол (радиобатон)
	Авто
	Город в котором живет (Днепр, Кривой Рог, Ивано-Франковск/выпадающий список)
по нажатию кнопки вывести введенные пользователем данные на другой странице


+ 


Задание 1
Создайте веб-приложение, которое позволит клиенту
заказать пиццу. 
Пользователь выбирает пиццу из списка готовых пицц:
 Маргарита;
 Четыре сыра;
 Капричоза;
 Гавайская.
Клиент указывает имя, контактный телефон, email, адрес доставки.
Задание 2
Добавьте к первому заданию возможность добавления
топпингов (оливки, каперсы, дополнительный сыр и т. д.) к существующему рецепту пиццы.
Задание 3
Добавьте ко второму заданию конструктор пиццы.
С помощью него пользователь может создать свой рецепт
пиццы.
Задание 4 
Создать кнопку заказать после чего пользевателю выведеться стоимость его заказа и информация по его заказуы